Erase una vez un pueblo aislado muy lejos de aqui.
Un dia se anunció que iba a pasar por el pueblo un circo 
cuya atracción estelar era “el pan que habla”. 
Todo el mundo estaba como loco por verlo. 
Faltan dos semanas! Como puede ser, el pan que habla!
A dos dias de llegar, el pueblo ya estaba esquizofrénico.
Que viene el pan que habla! Increible!.
Cuando llegó, el circo agotó todas sus entradas 
a pesar de costar 300 euros cada una. 
Pero a los pueblerinos no les importaba el precio, 
era la oportunidad única para ver al pan que habla.
...
-Hola, el espectáculo va a comenzar. Con ustedes, 
Señoras y Señores, el pan que habla!!!
El presentador saca un voluntario al escenario, pero se desmaya.
Entonces saca a otro, que está temblando de susto y emoción. 
Traen una bandeja con un pan y una jarra de agua.
- Eche el agua encima del pan
- y.... conseguido!!
- ¿Como está el pan?
- Está... bland-do, esta-ablando, esta hablando!!.